look if this guy is so sure that
fijaros si este chico está tan seguro de
what he is doing is not going to
que lo que está haciendo no le va a
bring him consequences that he has not only
traer consecuencias que no solamente se
dared to create several multi
ha atrevido a crearse varias multi
accounts on twitter where he publicizes his
cuentas en twitter donde publicita su
harassment and the stupid things he does but he
acoso y las burradas que hace sino que
has also created channels on youtube
además se ha creado canales en youtube
where he spreads the address of choca and
donde difunde la dirección del choca y
where he spreads the jokes
donde difunde las bromas que le hacen
that are not jokes they are crimes he
bromas que no son bromas son delitos
has a specific video in which he
tiene un vídeo en concreto en el que se
goes to his address through google
mete en su dirección a través de google
maps and shows us the street of
maps y va enseñando nos la calle del
chocas he focuses on chocas window
chocas va enfocando la ventana del choca
the window of chocas living room focuses on the
la ventana del salón del choca enfoca el
portal he moves around there recording the
portal se mueve por ahí grabando el
building and also that the guy is
edificio y además que el tío está
committing the crimes and
cometiendo los delitos y admitiendo el
proudly admitting it literally I don't know if in his
orgulloso literalmente no sé si en su
head it seems to be a tied up girl or
cabeza le parece ser una niña atada o
a wave of the year but he really is a
una oleada del año pero realmente es un
criminal I have been trying to
delincuente he estado intentando
investigate a little and it seems that the only
investigar un poco y parece que la única
obsession the boy has with chocas is that
obsesión del chico con él choca es que
he once blocked him on
él choca en una ocasión le bloqueó en
twitter if you are able to reach
twitter si tú eres capaz de llegar a
this point because a person an
este punto porque una persona una
influencers blocks you after you
influencers te bloquea después de que lo
have insulted them they don't like me  Imagine
hayas insultado no me quieren imaginar
how this type of person would act out
cómo actuaría en este tipo de personas
of spite if a girlfriend leaves him
por despecho si una novia le deja